首页
关于我们
新闻
图书
期刊
活动
分社导航
直属事业部
联系我们
English
首页  >  图书中心
图书分类
>计算机与电子信息
>理工
>经管与人文
>法律与艺术
>语言
>科普与少儿
>辞书工具书学术书
>考试书
>基础与职业教育
首页  >  图书中心
图书分类
>计算机与电子信息
>理工
>经管与人文
>法律与艺术
>语言
>科普与少儿
>辞书工具书学术书
>考试书
>基础与职业教育
精品图书 Fine books
获奖图书
新书推荐
青少乐园
原点阅读
国家级规划教材
鸟与兽的通俗生活果壳 guokr.com 定价：39.80元 内 容 简 介 本书为果壳网“自然控”主题站讲述的鸟与兽的故事。 鸟与兽和人类一起生活在这个地球上，不...
服饰中华―中华服饰七千年黄能福、陈娟娟、黄钢 定价：2998元 中华服饰源于旧石器时代，在7000年前，已经发明丝、麻等纺织物缝制的衣冠鞋靴等配套的服饰和用骨、角、贝、...
第N种危机叶耘 定价：38元 内 容 简 介 事业、感情、健康的重重危机此起彼伏，仿佛抱在怀里的平衡定时炸弹，稍有失衡，生活就会滑向...
北京古建筑地图（上册）李路珂、王南、李菁、胡 定价：79元 《北京古建筑地图》的内容以1949年之前建成，现在保存完好、价值较高的历史建筑为主，也记录了今年拆除或重...
流水别墅传――赖特、考夫曼与美国最杰出的别墅富兰克林・托克 定价：75元 《流水别墅传》这部传记讲的不是哪个人，而是20世纪最著名的别墅。自从1937年弗兰克 劳埃德 赖...
高性能多相复合陶瓷黄勇、汪长安 定价：75元 本书是对过去20多年有关多相复合陶瓷材料研究的系统性总结，内容包括： 晶须补强增韧的多相复合陶瓷材...

天猫旗舰店

扫描关注官方微博

扫描关注官方微信
联系我们 | 网站地图 | 法律声明 | 友情链接 | 盗版举报 | 人才招聘

版权所有(C)2014 清华大学出版社有限公司 京ICP备05029640号 京公网安备11010802013248号